“癌症”多么可怕的一个词汇，天文数字的治疗费用和痛苦的治疗过程让一个普通家庭痛不欲生。思量再三，万般无奈下还是带着一丝希望写下了这封求助信，非常感谢大家打开这封求助信，非常抱歉我以这样的形式向大家筹款，但情况实属无奈，不得已向各位爱心人士求助。也许我们素未谋面，但您的滴水之恩，我将永远不忘！      
各位爱心人士大家好：我叫金洋，我的妈妈郑桂芳今年48岁，是湖北省罗田县凤山镇晒谷石村四组人。我的爸爸妈妈是地地道道的农民，靠着家里的几亩田地省吃俭用把我和弟弟养大。我的弟弟还在读高中，家中还有一位年迈75岁的奶奶，一大家人全靠着爸爸一双手过日子。妈妈的身体自我懂事以来就长年吃药，但以前都诊断为肠炎和胃下垂。直到2019年10月份我妈妈肚子疼痛得厉害，然后在县人民医院经过一系列检查，最后诊断结果是胃癌。当时医生建议马上做手术，但我们家经济能力有限没有去成武汉，就在2019年冬月份我妈妈在县医院进行了整个胃部切除的手术，接下来面临的就是长期的化疗和吃药…… 
妈妈的病倒对于我们这个家来说是雪上加霜，从2019年手术后直到现在，已经经过了一年多的化疗和吃药，高额的治疗费用已经花光家里的所有积蓄，还向亲朋好友借了不少钱。今年的一次化疗后妈妈病情加重，喉咙已经吞咽不下，连最开始的流食都不能下咽。医生说我妈妈病情加重，食管上需马上做支架，不然吃不了东西更容易倒床。于是今年五月份又受一次折磨被推进手术室做支架。近来一个月都没吃什么东西，喝点汤汤水水的就吐，全身疼痛一天天的折磨着，眼看着一天比一天瘦弱，从原先90多斤的体重到现在只剩下60斤。现在后期需长期的住院治疗，但我们这个普通的家庭实在负担不起接下来的医疗费用，而且妈妈还这么年轻，我们也不想就此放弃，就算再艰难也想拼命咬牙坚持……
    各位善良好心的朋友们，不到万不得已我也不会走筹款这一步，恳请你们能够伸出援手帮我一把，让备受折磨的妈妈能接受治疗！如果大家献出点滴的爱心，对于我们这个家庭来说就是生命的重生，我向大家表示衷心的感谢！万分感谢大家！！！！
恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助！
